3-1. 완전검색에 대해 간단히 설명하고, 장점과 단점을 간단히 적으시오.

완전검색이란 가능한 모든 경우의 수를 전부 탐색하여 정확한 결과를 도출해내는 방식입니다.
장점으로는, 결과의 정확도가 매우 높다는 점이 있습니다.
하지만, 모든 경우의 수를 탐색해야 하므로 시간이 많이 소요되는 등 효율성이 떨어지는 문제가 발생할 수 있다는 단점이 있습니다.



3-2. 베이비진 게임에서, 6개의 숫자가 Run 또는 Triplet 으로 이루어져있는 경우를 baby-gin이라고 한다. 완전검색으로 베이비진을 판단하는 방법을 간단히 설명하시오.

완전검색으로 판단하기 위해서는 모든 경우의수를 판단해야 합니다.
그러기 위해서는 먼저, 중복이 가능하게 6개의 숫자를 고를 수 있는 모든 경우의 수를 살펴보아야 합니다.
그 다음으로는, 고른 6개의 숫자를 모든 경우의 수로 나열해야 합니다. 이는 순열을 통해 도출할 수 있습니다.
그러고 나면 앞 3자리의 숫자와 뒤 3자리 숫자를 나누어 Run 혹은 Triplet의 숫자 구성으로 이루어져있는지 판단합니다.
만약, 앞 3자리와 뒤 3자리가 모두 Run 또는 Triplet으로 이루어져있다면 baby-gin 이라는 결과를 도출합니다.